Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
De casualidad, ¿te gusta Kyung Seok?
Espera, ¿en serio?
¿Por qué? ¿No tengo permitido
que me guste Do Kyung Seok?
No necesitas mi ayuda.
Tienes una personalidad vivaz,
eres entusiasta, y eres bonita--
También eres bonita.
¿Qué?
- Están saliendo, ¿cierto?
- ¿Por qué crees eso?
También eres popular entre los chicos.
Porque eres bonita.
Ser bonita...
es una bendición, ¿no crees?
Hace que le gustes a las personas.
Supongo que es por eso que
las personas que no fueron bendecidas
se hacen cirugía plástica.
Para poder tener esos beneficios también.
Y los beneficiarios naturales
se ven perjudicados como resultado.
¿Perjudicados?
Es cierto. Gracias a la cirugía plástica,
la belleza ahora es más común.
Pensé que me había confundido...
cuando creí que eras mala persona...
pero me equivoqué.
Me has odiado desde el principio...
¿no es así?
No es así.
Sólo intentaba decir que ahora
hay muchas chicas lindas.
Lo siento si te ofendí.
Sé que eras tan miserable que no te quedó
más remedio que hacerte cirugía plástica.
No estaba hablando de ti.
Mentiras.
Lo que estás diciendo es que odias a las
chicas que se hicieron cirugía plástica.
[Episodio 11: Tu identidad
es "Belleza de Gangnam"]
Tonterías. ¿No estaba hablando de ti?
Prefiero que me odie a que
me trate como si fuera estúpida.
Te dije que era sospechosa.
Igual que con Park Yong Chul.
Está haciendo todo lo que
puede para arruinarte.
No vas a ayudarla con
Do Kyung Seok, ¿verdad?
No. La rechacé.
¿Qué hago? Kim Chan Woo
descubrió que estamos saliendo.
¿Qué? ¿Cómo?
¿Saliendo? ¿Estás saliendo con alguien?
Bueno, el asunto es que...
- Hola.
- Hola, Mi Rae.
Entonces, ¿con quién estás saliendo?
- Oye, silencio.
- ¿Por qué?
¡Vaya!
¿Por qué tenía que ser Kim Chan Woo
de todas las personas?
Ese olor. Creo que todavía
huelo la comida de ayer.
Eso no es gracioso.
Tae Hee, ¿es cierto? ¿De verdad
actúas así con Goo Tae Young?
Oye, ¿cuál es el problema?
¿Es inapropiado que estén juntos?
¿Por qué ocultarlo? Todos te felicitarán.
- ¿Ves?
- ¿A eso le dices felicitarla?
Oh, entonces eso es lo que
le gusta a Tae Young.
Como es súper delgado,
necesita una novia con todo esto.
- ¿Qué acabas de decir?
- ¿Qué dije?
¿No escuchaste
lo que pasó en el festival?
No soportaremos
que critiquen nuestra apariencia.
- ¿Qué dije? ¿Qué dije?
- No lo recuerdo.
Te escuché. ¡Todas te escuchamos!
Eso es porque tu audición es muy buena.
Oh, hablaré en voz baja
desde ahora. Hablemos en voz baja.
¿Cómo puede ser un superior?
- ¿Qué?
- ¡Oye!
- Aprende modales.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Discúlpate.
Superior.
¿Qué dijiste?
Si hablas mal de un estudiante menor,
no seas cobarde. Discúlpate.
Si digo que me gusta alguien...
y si esa persona es Kyung Seok...
No puedo. Se burlarán de mí.
Debes tener mucha hambre.
Te traeré más la próxima vez.
[Jang Won Ho]
Soo Ah. Lo siento...
por el incidente del informe
y por tomarte una foto.
Está bien. Me sentí mal
por ser mala contigo ese día.
- También lo siento.
- Eres muy amable.
Eres más amable por venir
a disculparte por eso.
Es un día agradable. Traje mi cámara.
- ¿Quieres una foto?
- Seguro.
Si la ve, por favor,
contácteme de inmediato.
Seguro, no hay problema.
Tenga un buen día.
[Jung Young Oh]
Te ves igual a Do Kyung Seok.
Oye, pero, ¿no es triste si
usas lo mismo todos los días?
¿Sabes cuánto cuesta esta camisa?
Y eso no importa siempre que
Soo Ah me perdone.
Jang Won Ho.
¿Qué?
- ¿De dónde sacaste esa camisa?
- ¿De dónde más? La compré.
¿Es una imitación?
Oye.
Es real y es de la nueva colección 2018.
La enviaré tan pronto reciba el pago.
Ten un buen día.
[Kyung Seok]
- ¿Hola?
- ¿Vendiste mi ropa?
Sí. Necesitaba un poco de dinero.
Pero, ¿cómo lo supiste?
¿Dinero? ¿Pasa algo?
Estuviste bastante genial hace rato.
Deberías haber actuado así antes.
Gracias por lo de antes.
Siempre soy muy mala contigo.
No te preocupes por eso.
Chan Woo cruzó la línea. Cielos.
- He sido mala contigo, ¿no?
- No.
- Sí, claro.
- Nunca fuiste mala.
Siempre te ignoro y te menosprecio.
Recuerdo muchas veces.
Cómete tu comida.
- Ye Na.
- ¿Sí?
Sabes que me gustas, ¿no?
Debería haberte dicho esto antes.
- Me voy al ejército.
- ¿Qué?
- ¿Cuándo?
- Justo después de los finales.
Oye.
Quería confesártelo apropiadamente...
antes de irme al ejército.
A mí...
me gustabas mucho.
¡Oye!
¿Por qué me estás diciendo eso ahora?
Oye, ¿por qué actúas así de repente?
En serio.
Esto es tan molesto.
Oye. Ye Na, ¿qué pasa?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué? ¿Por qué una chica como ella
está llorando por un chico como él?
El chico debe ser rico.
No llores, ¿sí? No llores.
"Hombres y mujeres hermosos."
Eso significa que las personas
deberían salir con su propia clase.
Do Kyung Seok es un hombre hermoso.
Pero no soy una mujer hermosa.
No somos buenos el uno para el otro.
- ¿Ya comiste?
- Sí.
Supongo que Soo Ah encaja mejor
con un chico como Kyung Seok.
¿Por qué Kyung Seok todavía no llega?
¿Eres tú, Kyung Seok?
Sí.
- ¿No tienes miedo?
- ¿Qué quieres decir?
- Empaca tus maletas.
- ¿Por qué? También te fuiste de la casa.
Dije que empaques tus maletas.
Tendremos que darle más tiempo
y discutirlo más a fondo.
En cuanto a nuestra propuesta
para el profesor Park
sugerimos darles a algunos
de tus estudiantes
una oportunidad de trabajar
en nuestro laboratorio.
Oh, nos encantaría. Siempre es bueno que
los estudiantes obtengan más experiencia.
No aprenderán mucho en tan poco tiempo
pero verlo en persona
es diferente a escucharlo.
- No iré.
- Vamos.
- No.
¡No! ¡No voy a regresar a casa!
¡No puedes obligarme!
- Entonces, ¿vivirás allí para siempre?
- ¿Eso tiene sentido? ¿Soy estúpida?
Entonces, ¿por qué te fuiste?
Eres malo. Eres tan egoísta.
Huiste apenas lo descubriste,
pero, ¿qué hay de mí?
¿Tengo que soportarlo y quedarme
en casa porque soy más joven?
¿Por qué no me contaste?
Los odio. Odio a papá, te odio a ti...
Odio a esa mujer y me odio a mí misma.
Los odio a todos.
¿Qué se suponía que hiciera?
Era la única que no sabía nada
y le dije cosas horribles.
Vámonos.
Dije que no voy a ir.
No quiero ver a papá.
No es ahí a donde vamos.
¿Entonces a dónde?
Probablemente llorará de
felicidad si vas con ella.
Es una pena que no podamos
aceptar muchos estudiantes
debido a la capacidad del laboratorio.
No, está bien. Algunos estudiantes
ya se inscribieron a clases
o se van al extranjero, así que no creo--
¡Directora ejecutiva!
- No es nada malo.
- ¿Cómo sabes?
Las personas normalmente no corren así
a menos que sea algo bueno.
- Vamos.
- Seguro.
Su reunión con el director ejecutivo
Yoon de Cosméticos de Corea...
- Cancélala.
- Luego, el director Shin--
- Cancélalo.
- Luego--
- Cancela todo.
- No, no es eso.
- ¿A dónde debería acompañarla?
- A casa.
¿Su casa?
Me voy.
¿Por qué eres tan obstinada?
Esto no está bien.
Después de todos estos años--
No es después de todos estos
años, sino a partir de ahora.
Pueden llevarse bien a partir de ahora.
- Probablemente me odia.
- ¿Por qué te odiaría?
No lo sé. Probablemente me odia.
¿Sabes lo que le dije?
- Dije--
- ¿Por qué te odiaría?
Gracias por venir.
Señorita.
¿Conoces a la estudiante de
primer año Do Kyung Hee?
- ¿Qué pasa?
- ¡Señor! ¡Hay un pervertido!
¿Yo?
¡Oye! ¡Detente ahí!
¿A dónde se fue?
¿Hola?
Oh, sí. Gracias.
Muchas gracias.
Es por allá.
Puedes quedarte aquí.
Si necesitas algo, avísame.
Debes estar cansada.
¿Quieres ir a lavarte?
Sí.
La verdad es que, me gusta Kyung Seok.
¿Puedes ayudarme?
¿Por qué te quedaste en blanco?
No es nada.
¿Qué están haciendo?
Sólo pasamos el rato.
¿Quieres que nos reunamos?
Cuenta conmigo.
¿Qué hay de Mi Rae y Kyung Seok?
Todo, desde el interior
hasta las piezas de decoración...
Esto duele.
Oye, Do Kyung Seok. ¿Estás escuchando?
- No.
- Bastardo insensible.
Sí, no espero que entiendas.
Yo armé todo este lugar.
¿Cómo sabrías lo que se siente venderlo?
Entonces, ¿por qué no llamaste
a alguien que entendiera?
Deberías compadecerme
porque sólo puedo llamarte a ti.
¿Qué vas a hacer?
No estoy segura.
Si nos reunimos,
¿pollo y cerveza?
¿Película? ¿Karaoke?
¿Béisbol de pantalla?
¿Béisbol de pantalla? Oh, me gusta eso.
Es bueno para desestresarse.
- Entonces, ¿béisbol está bien?
- Síp.
Vamos a salir ya. Nos vemos
en frente de tu casa.
Kang Mi Rae, vamos.
¿Qué estás haciendo? Prepárate.
Mamá no tiene elección
sino hacer lo que papá dice.
Dijo que, si me da dinero,
se acabará su relación.
Entonces busca empleo de medio tiempo.
¿Debería trabajar aquí?
Oye, también deberías regresar a casa.
O al menos busca ayuda.
¿Cómo puedes pagar tu matrícula con
sólo un empleo de medio tiempo?
Me tomaré un año sabático
si tengo que hacerlo.
Es bueno ser realista y todo eso
pero, aun así, deberías darle
la oportunidad de ser mamá.
Y ser bueno con Kang Mi Rae.
¿Por qué hablas
de Kang Mi Rae de repente?
Si no fuera por ella,
ni siquiera se habrían reunido.
Espera.
- ¿Qué es esa sonrisa?
- ¿Qué quieres decir?
Definitivamente pasa algo.
Tengo un buen sentido de las cosas.
Oh. Hablando de eso,
tengo que usar el baño.
Hola.
¿Béisbol de pantalla?
Este es de Hyun Jung.
Y este es de Mi Rae.
¿Este no es para niños de primaria?
No tienen que sostenerlo por el extremo.
Sosténganlo cómodamente
y en lugar de balancearlo con
fuerza, traten de golpear la bola.
Párense ahí.
Sosténganlo cómodamente.
[Do Kyung Seok]
Eres buena.
Termina tu bebida. Salgamos de aquí.
¿Por qué?
Tengo que ir a otro lugar.
¿Te vas a casa cuando estoy tan triste?
Sí.
Oye, ¿de verdad me vas a dejar aquí solo?
Termina tu bebida ya.
Oh, es Jung Boon.
¿Qué estás haciendo aquí?
Debe ser doloroso para ti.
Parece que hay muchas
personas que me entienden.
- ¿Lo estabas consolando?
- Encárgate a partir de ahora.
Eso es todo lo que tengo. Nos vemos.
Oye, no tienes que darnos tiempo a solas.
Oye, Kyung Seok.
Oye, Kyung Seok. Kyung Seok...
¿Estabas aprovechándote
de un amigo menor?
- ¡Choi Jung Boon!
- Oh, ya voy.
- ¿Quién es ese?
- Mi hombre.
- ¿Qué?
- Mi amigo hombre.
- Un amigo que es hombre.
- Oh, pensé...
¿Por qué? ¿Por qué
estabas tan sorprendido?
¡No lo estaba!
¡Vaya!
Woo Young es muy bueno.
No tenemos oportunidad.
Lo sé, ¿verdad?
Oye, ¿no te alegra que saliéramos?
¿No? ¿Eh? ¿Eh? ¿Eh? ¿No?
Bien. Es tu turno. Entra allí.
Está bien.
- Hazlo bien.
- Sí.
¿Qué tal? Soy bastante bueno, ¿no?
No sabía que también
sabías cómo alardear.
No sé si tengas oportunidad.
¿Debería sólo usar una mano?
Todavía no sabemos eso.
¡Strike!
Buena suerte.
Hola.
Disculpa. ¿Eres una celebridad?
No.
¿Una persona promedio con esa cara?
Oh, Dios mío.
Es... espera. Espera.
Soy director de un salón
de belleza cercano.
Por favor, pasa por allí. Te pagaré
200.000 won por ser nuestro modelo.
Toma.
Este es el mapa
y mi información de contacto.
¿Puedes darme tu número de teléfono?
No.
¡Espera! Te pagaré 250.000 won.
¡300.000 won!
¡Oye!
Vaya, Mi Rae tiene buena postura.
- ¡Strike!
- Es muy rápido.
Está bien, Mi Rae. ¡Buena suerte!
¡Kang Mi Rae, puedes hacerlo!
Buena suerte.
¿Eh? ¡Vaya! ¿Qué fue eso?
¿Vieron eso?
¿Qué fue eso? Podría ganar.
¡Vaya! ¿Qué fue eso?
¡Estamos empatados! ¡Estamos empatados!
¿Estás segura de que es tu primera vez?
Te dije que es buena en los deportes.
¿Qué es esto? ¿Cómo eres tan buena?
¡Esto es increíble!
Vaya, en serio.
¡Gané!
Oye, no respondiste nuestros mensajes.
- ¿Cómo nos encontraste?
- Hablaste de béisbol de pantalla.
Oh, me alegra que estés aquí.
¿Deberíamos jugar dos contra dos?
- El equipo perdedor paga.
- Seguro.
- ¿Sabes jugar béisbol?
- No estaría aquí de otra manera.
¡Vaya!
¿Por qué no respondiste mis llamadas?
No sabía que me habías llamado.
¡Buena suerte!
¡Vaya!
Es bueno.
¿Cómo consiguió dos jonrones?
Es muy bueno. Una vez más.
- ¿Cuánto es?
- 56.000 won.
- Pagaremos.
- No, está bien. Yo iba a pagar.
Esta fue mi idea.
- Aun así. Entonces dividámosla.
- No, está bien.
Yo pagaré con esto.
Supongo que hay momentos
en los que no eres tan frugal.
- Nos divertimos gracias a ti.
- No lo menciones.
- No necesito el recibo.
- Gracias.
- Adiós.
Oye, Do Kyung Seok.
¿En qué no eres bueno?
Si eres demasiado perfecto,
no parecerás humano.
¿No estás de acuerdo?
Sí.
Estoy seguro de que
al menos tiene un defecto.
¿Eres bueno en el fútbol?
Debe ser bueno porque no dice nada.
En realidad, no.
Pero, ¿por qué estás tan callada, Mi Rae?
¿Usaste toda tu energía en el béisbol?
Oh, es bastante competitiva.
Probablemente está enojada por perder.
¿Esa es la verdadera razón?
Oye, debiste tomártelo con calma.
Mi Rae estaba muy emocionada antes.
Kang Mi Rae.
¿De verdad estás enojada porque perdiste?
Así es. Me estaba divirtiendo
hasta que tú llegaste.
Mi Rae. Mi Rae...
Um, está bromeando.
Es difícil notarlo, ¿no?
Superior, ya me voy. Oye, nos vemos.
Mi Rae, espérame.
No parecía que estuviera bromeando.
¿Hiciste enojar a Mi Rae?
Ser pobre y ser rechazado por
una chica te convierte en adulto.
Así es como creces. Ahora eres un adulto.
Has madurado.
Es hora de irnos.
Creí que Do Kyung Seok
no era tu tipo ideal.
¿Cuándo dije lo contrario?
Dios, es mejor que lave todo esto.
Entonces, ¿por qué estás
actuando así con Kyung Seok?
¿Qué quieres decir?
Como dijiste, sólo estaba
enojada porque perdí.
¿Crees que soy estúpida?
Te gusta Do Kyung Seok. ¿Me equivoco?
Oye.
Ya es hora de que seas honesta.
El asunto es que, no quiero ser tema
de conversación de otras personas.
Lo odio porque nunca
ha terminado de buena manera.
Dirán que un monstruo de
plástico no conoce su lugar
por gustarle un chico tan atractivo.
No creo que pueda
soportar más de todo eso.
Sólo viviré tranquilamente.
Kyung Hee se mudó a la casa de mi mamá.
- Ya veo.
- Oye.
- ¿Por qué estás enojada?
- ¿Qué? No estoy enojada.
- Entonces, ¿por qué actúas así?
- Entonces, debería decir
"Es genial. La directora ejecutiva Na
debe estar feliz", ¿o algo así?
Chicos.
- Pasé la entrevista ayer.
- Escuché que la recomendaste.
Vaya, una chica bonita
al lado de una chica bonita.
Ahora son la atracción principal.
¿Son objetos para ti?
Oye, ¿qué estás diciendo?
- Soo Ah, vamos.
- Nos vemos más tarde.
- Algo sucedió, ¿no?
- No.
¿Ella dijo que somos cercanos o algo así?
No.
Lo tomaré como un sí.
¿Cómo se da cuenta tan rápido?
¿Permitirás que almuerce
a solas con Kyung Seok?
Gracias.
Hola. Hola. Hola.
Hola. Hola. Oh, hola.
No le dije ayer porque me
preocupaba que no pudiera dormir.
Kyung Hee fue a casa de
la directora ejecutiva Na.
¿Por qué me dices eso ahora? Habría
dormido bien si lo hubiera sabido.
¿Perdón?
Está más segura allí.
Sí, es cierto.
Es más seguro allí. Es cierto.
¿Dormiste bien? Siéntate.
Sí.
Intenté volver a cocinar.
¿Me excedí con el desayuno?
No.
Gracias por la comida.
No está bueno, ¿cierto?
Sí.
Sé que no. Estoy bastante oxidada.
No puedo saborear la comida,
así que no cocino con frecuencia.
Pero, me esforcé mucho con
algunas recetas de internet.
Está bien. No te obligues a hacerlo.
No está mal.
Este está mejor.
¿Qué deberíamos comer?
Hay un restaurante de chuletas
y uno de fideos fríos cerca.
- ¿Qué quieres comer, Soo Ah?
- Creo...
Nae Sun.
¿Puedes ayudarnos durante el almuerzo?
Estamos muy ocupados.
Oh, seguro.
Sería bueno si una persona más ayudara.
- Puedo comer más tarde.
- Está bien. Gracias.
Vamos.
Pediré chuletas de cerdo. ¿Y tú?
Yo también.
- Dos chuletas de cerdo, por favor.
- Sí.
Me gusta el ambiente laboral aquí.
Todos son muy amables.
¿Por qué viniste?
Escuché que estaban trabajando
aquí, así que quise unirme.
¿Por qué estás
tan interesada en nosotros?
- ¿Qué quieres decir?
- No eres tan lenta.
¿Qué?
El fregadero está frente a
la sala en lugar de la pared
así que pueden cocinar y lavar los platos
mientras hablan con
los niños o ven televisión.
Y si miran a los lados...
Sé que no te he caído bien
desde el principio.
Pero creí que habíamos resuelto nuestro
malentendido y nos habíamos acercado más.
¿Me equivoqué?
Es suficiente.
Quiero llevarme bien contigo.
Pero no te gusto.
¿Qué sacas haciendo esto?
No sé lo que quieres decir.
- ¿Te estás haciendo la tonta otra vez?
- Do Kyung Seok.
¿Por qué siempre me ves
de una manera tan extraña?
Porque eso es lo que veo.
Me siento triste.
Sinceramente, quería que fuéramos amigos.
Pero supongo que creerás
que estoy fingiendo y que es mentira.
Si estás molesto porque crees
que me estoy aferrando a ti...
me detendré.
Les diré que renunciaré.
Nos vemos después.
Mi Rae. ¿Cuál es
tu relación con Kyung Seok?
- ¿Perdón?
- Parecen muy cercanos.
Sólo somos amigos.
Entonces, ¿Hyun Soo Ah
es la novia de Kyung Seok?
No.
- ¿Tienes novio?
- No.
Come.
La votación seguirá hasta las 6 en punto.
- ¿Votaste?
- Sí, lo hice.
Los jóvenes ahora
hacen un buen trabajo al votar.
Es algo bueno.
Me pregunto quién ganará en Gangnam-gu.
Todos hablan de Gangnam.
Gangnam tiene que ser un buen ejemplo.
La gente dice que nuestra hija
es una "Belleza de Gangnam".
Por eso, estoy cada vez más
interesado en Gangnam.
Esa es nuestra hija. Nuestra hija.
- ¿Comiste?
- Sí.
Disculpe.
¿Sí?
Dame el estilo de Gangnam.
¿Por qué el estilo de Gangnam?
De todas formas, ¿qué es eso?
¿La peluquera no debería saberlo?
¿Pero por qué de repente?
¿Tienes una aventura?
Para ser honesta, he estado
de buen humor últimamente.
La gente llama a nuestra hija
Mi Rae "Belleza de Gangnam".
Quiero escuchar a la gente decir
que se parece a su madre.
Es delgada y alta igual a ti.
Tráela alguna vez. Quiero
ver lo linda que se ha vuelto.
Está bien. Después.
Debe ser agotador ser tan atractivo.
Parece que le gustas a Hyun Soo Ah.
¿Pero Mi Rae es más tu tipo?
Si tuviera que elegir entre
las dos, elegiría a Soo Ah.
Pero supongo que hay veces en
las que la figura es más importante.
Alguien con la cara de Soo Ah
y el cuerpo de Mi Rae sería perfecta.
No comí con Kyung Seok.
¿Qué?
Debe haberse sentido incómodo
comiendo sólo conmigo.
Pero, me preguntaba...
Siento curiosidad por algo.
Parece que Kang Mi Rae
se arregló toda la cara.
¿También se operó los senos?
No sabría decirlo.
Siento curiosidad por algo.
Parece que Kang Mi Rae
se arregló toda la cara.
¿También se operó los senos?
No sabría decirlo.
¡Oye! ¿Perdiste la razón?
¿Estás loco?
Maldito bastardo.
¿Qué tiene de malo
preguntar entre hombres?
Sólo estaba señalando
una cara claramente operada.
Suéltame. ¡Suéltame!
Cierra la boca.
Kyung Seok, no. No, Kyung Seok.
Y no estoy interesado en chicas
de aspecto barato como ella.
- Oye. ¡Suéltame!
- ¡Kyung Seok!
Kyung Seok.
Kyung... ¡Kyung Seok!
Este bastardo lanzó el primer puño.
Fue casi unilateral.
Si los dos se golpearon,
aún cuenta como asalto mutuo.
Parece que son estudiantes.
¿Por qué no lo hablan y se reconcilian--
No, no quiero hacer eso.
O hazme una reverencia y discúlpate.
Sinceramente, con la cabeza agachada.
"¡Lo siento, señor!"
- Si no, te demandaré.
- Jovencito.
Parece que lo golpeaste más.
¿Qué tal si simplemente te disculpas?
Lo siento.
Debería haberte matado
para que no pudieras hablar.
¿Este idiota realmente
ha perdido la razón?
- Siéntate, jovencito.
- Oye, ¿quieres morir?
Bastardo horrible.
¿No deberías ser tú
el que se disculpe conmigo?
Si lo lamentas, aunque sea un poco,
deja en paz a Kyung Seok.
- No quiero.
- ¿Qué dijiste?
Quería decírselo antes.
También me acosó al principio.
No te preocupes. Nos encargaremos de él.
- Regresa a tu trabajo.
- Sí, señor.
Cielos, debí haberlo despedido
desde el principio.
Sí. Siento que tu habitación
no es suficientemente cómoda.
Si hay un diseño que prefieras,
dímelo ahora.
Está bien. Entendido.
[Directora ejecutiva Na Hye Sung
nombrada en Kellun]
¿Está buscando algo en particular?
Oh, sólo estoy mirando.
Si tiene curiosidad por algo,
por favor, avíseme.
- Um, disculpa.
- ¿Sí?
¿Do Kyung Seok no trabaja aquí?
Oh, ¿Kyung Seok?
Sí, así es. Pero no está aquí ahora.
¿Por qué pregunta?
Oh. Soy la mamá de Kyung Seok.
¿Fue a algún lugar?
Oh, hola.
Soy Hyun Soo Ah.
Soy amiga de la universidad.
Oh. ¿En serio?
Pero, Kyung Seok...
¿Qué? ¿Pasó algo?
Sí.
Kyung Seok tuvo una pelea
y fue a la estación de policía.
¿Perdón? ¿Por qué hizo eso?
¿Con quién se peleó?
Se metió en una pelea...
por culpa de un empleado y de
una amiga llamada Kang Mi Rae.
- ¿Mi Rae?
- ¿La conoce?
Sí. Vive en el mismo
vecindario que Kyung Seok...
Oh, ya veo.
Kang Mi Rae es impresionante.
¿Sabes a qué estación de policía fueron?
Un momento.
Está bien, bien. Como te lastimé
con mis palabras, me disculparé.
Kang Mi Rae, lo siento. ¿Feliz?
¿Llamas a eso una disculpa?
Este idiota me golpeó, así que
debería estar de rodillas.
O déjame golpearlo 10 veces.
Bien, haz lo que quieras.
También seguiré la ley.
¿Qué?
Hola, gerente. Habla Kang Mi Rae.
Oh, todavía estamos en la estación.
Quería preguntarle algo--
¿Perdón?
Oh, ya veo.
Gracias.
Dijo que estás despedido.
Y dijo que servirá como
mi testigo por tu acoso sexual.
¿Qué opinas? ¿Deberíamos
seguir adelante con la denuncia?
Espera. Espera.
¿Qué van a hacer?
Do Kyung Seok.
¿Vas por ahí golpeando a personas?
Directora Na.
Fui a la tienda y me enteré de todo.
¿Por qué no me llamaste
si algo así sucedió?
Esta es la encuesta de salida de Daejin.
El candidato 1, Do Sang Won,
terminó con el 66,1 por ciento.
¡Vaya!
¡El alcalde de Daejin, Do Sang Won!
- Felicitaciones, alcalde.
- Gracias.
- Por favor, descanse un poco en casa.
- Sí, claro.
Me preocupaba que Kyung Seok
o Kyung Hee lo echaran a perder.
Qué alivio.
Ya sabes cómo son. No son de
los que se meten en problemas.
- Vamos.
- Después de usted.
¡El alcalde de Daejin, Do Sang Won!
El alcalde de Daejin...
Puedo ver por qué lo golpeaste.
Pero, no deberías haber usado
un método que podría causarte daño.
Mi Rae debe haberse sentido
muy herida por eso.
- ¿Estás bien?
- ¿Perdón?
- Sí.
- Debes haberte sorprendido.
Creí que estaría bien si
pensaba que estaba bien...
pero supongo que no es así.
Mi Rae. No hiciste nada malo hoy.
Las personas como él son las que
tienen que cambiar su punto de vista.
Debería irme.
Estoy bien.
No te vayas a casa sola.
Comamos y vayámonos juntos.
Así es, Mi Rae. Váyanse juntos.
Vamos.
Oye, Kyung Hee. Vas a
tener que cenar sola hoy.
Hay arroz frito en el refrigerador.
Lo siento.
Ta-da.
[Una diosa ha aparecido.]
[Podrías ser ídolo.
¿Por qué la revelación repentina?]
Sí, así es. Hoy no tengo mi máscara.
Y en lugar de comer en
mi habitación, estoy afuera
con la vista nocturna para
el programa de comida de hoy.
La cena de hoy...
es arroz frito.
Es un arroz frito especial.
Mi mamá lo hizo.
Empezaré a comer.
Una gran cucharada como esta...
Es la primera vez que como
el arroz frito de mi mamá.
Mi puntaje es...
100 puntos.
Hay mucha carne aquí.
También hay pasas.
Gracias por la comida.
Mi Rae, ¿puedes esperar en el auto?
Quiero hablar con Kyung Seok sobre algo.
Oh, seguro.
Es posible que hayas tenido problemas
pero siento que
me he convertido en tutora
así que no puedo sentirme
demasiado enojada.
Si pasa algo, llámame.
- Está bien.
- También...
Sobre tu matrícula...
¿Puedo pagarla por ti?
No soy una extraña. Soy...
tu madre.
Me gustaría que simplemente lo aceptaras.
Está bien.
¿En serio?
Me preocupaba que dijeras que no.
- Gracias.
- ¿Por qué?
Te... pagaré después.
Gracias. Pero no vuelvas
a golpear a una persona por mí.
No te preocupes.
No estoy enojado contigo.
Me siento frustrado porque todo
lo que puedo hacer es usar mis puños.
Y no sé por qué tienes
que escuchar cosas así.
Debes haberte alterado.
Descansa un poco.
Está bien. Gracias.
Vete. Nos vemos.
Kang Mi Rae.
Si...
te pasa algo así otra vez...
quiero involucrarme,
incluso si no es con mis puños.
¿Eso está bien?
Si sigues diciendo cosas así...
lo malinterpretaré.
¿Qué quieres decir?
Que tú también...
No importa.
Vete. Nos vemos.
¿Tú...
sientes algo por mí?
¿Qué?
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]
Mi Rae, ¿qué harás el miércoles?
Veámonos. Tengo algo que decirte.
Si crees que podemos volver a ser
como éramos, no puedo hacer eso.
- ¿Tienes dinero?
- Creo que es porque estoy asustada.
Es demasiado bueno para mí.
Te dije que dejaras de hacer tus trucos.
- ¿Aún no sientes nada?
- Si tienes problemas por mi culpa
debería parar. Pero te esperaré.